# 实验室 2 - 练习 2 - 管理终结点 DLP

你是 Joni Sherman，Contoso Ltd. 新上任的合规性管理员，负责配置公司的 Microsoft 365 租户以防止数据丢失。Contoso Ltd. 是美国的一家提供驾驶指导服务的公司，你需要确保组织不会泄露敏感客户信息。所以，你决定不仅要实现 Microsoft 365 DLP 策略，还要将此保护扩展到组织中的设备。

### 任务 1 - 启用设备加入

在本任务中，你将为组织启用设备加入。 

1. 你仍应使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 **Joni Sherman** 身份 JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管服务提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft 365。  Joni 的密码应由实验室托管提供程序提供。

2. 在 **Microsoft Edge** 中，Microsoft 365 合规性门户标签页应该仍处于打开状态。如果是这样，请选择该标签页并继续进行下一步。如果该标签页已关闭，则在新的标签页中，导航到 **https://compliance.microsoft.com** 。

3. 在 **Microsoft 365 合规性**门户的左侧导航窗格中，选择“**设置**”，并选择“**设备加入**”。

4. 选择 **“启用设备加入”**。

5. 选择 **“确定”**，接受 **“启用设备加入”** 对话框中的内容。

6. 选择 **“确定”**，接受 **“正在开启设备监视”** 对话框中的内容。

你现在已经启用了设备加入，可以开始加入 Windows 10 设备以使用终结点 DLP 策略对其进行保护。启用该功能的过程可能需要长达 30 分钟的时间，但你可以继续执行下一个任务，因为该任务不依赖此功能。

### 任务 2 - 将设备加入到终结点 DLP

在本任务中，你将使用本地脚本选项加入 Windows 10 设备，使其得到终结点 DLP 策略的保护。

1. 使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。

2. 在 **Microsoft Edge** 中，导航到 **https://compliance.microsoft.com** 并应以 **Joni Sherman** 的身份登录到 Microsoft 365。

3. 在 **Microsoft 365 合规性**门户的左侧导航窗格上，选择“**设置**”，并选择“**设备加入**”。

4. 在 **“设备加入”** 页面上的导航窗格中，选择 **“加入”**。

5. 在 **“部署方法”** 下拉菜单中，选择 **“本地脚本(最多可用于 10 台计算机)”**，然后选择 **“下载包”**

6. 在下载对话框中，选择 **“保存”**，然后选择 **“打开文件夹”**。

7. 将 Zip 文件解压缩至 LON-CL1 的**桌面**。应该会看到名为 **DeviceComplianceLocalOnboardingScript.cmd** 的脚本。

8. 在桌面上，右键单击刚刚解压缩的 **DeviceComplianceLocalOnboardingScript.cmd** 文件，然后选择 **“以管理员身份运行”**。  如果选择 **“更多信息”** 并选择 **“仍然运行”**，可能会弹出 Windows SmartScreen 警告框。  如果弹出 **“用户帐户控制”** 窗口，请为所有脚本选择 **“是”** 以对电脑进行更改。

9. 在 **“命令提示符”** 屏幕中键入 **Y** 以进行确认，然后按 Enter 键。

10. 脚本完成后，**按任意键以继续**。  完成此加入可能需要一分钟时间。

11. 打开开始菜单，查找并选择 **“访问工作或学校帐户”**。

12. 在 **“访问工作或学校帐户”** 窗口中，选择 **“+ 连接”**。

13. 在 **“设置工作或学校帐户”** 对话框中，选择 **“让此设备加入 Azure Active Directory”** 链接，并以 **Joni Sherman** 身份 JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管服务提供程序提供的唯一租户 ID）登录。  Joni 的密码应由实验室托管提供程序提供。

14. 在 **“请确认这是你的组织”** 对话框中查看租户 URL 并选择 **“加入”**。  如果你的设备加入失败，可能需要排查 Azure AD 配置加入设置的问题。请执行以下操作，确保可以加入设备：
        1. 打开新的浏览器标签页，然后转到 Azure 门户 https://portal.azure.com
        1. 以 **MOD 管理员**身份 admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com 登录
        1. 选择 **“管理 Azure Active Directory”**。
        1. 选择 **“设备”**
        1. 选择 **“设备设置”**
        1. 向下滚动，直到看到 **“每个用户的最大设备数”**，将值更改为 **“20(推荐)”**
        1. 更新设置后，请重新尝试连接设备。

15. 连接设备后，选择 **“完成”**。

16. 重启客户端 1 VM (LON-CL1)。

你已经成功加入了一个设备，并将其加入到 Azure AD 中以受终结点 DLP 策略保护。

### 任务 3 - 创建终结点 DLP 策略

在此任务中，你将在合规中心创建数据丢失防护策略，以保护组织中 Windows 10 设备上的敏感数据。如果用户想从包含信用卡信息的文档中复制内容，你创建的 DLP 策略将阻止该操作。

1. 使用 lon-cl1\admin 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。

2. 在 Microsoft Edge 中，导航到 https://compliance.microsoft.com。

3. 显示“登录”窗口时，以 JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录。Joni 的密码应由实验室托管提供程序提供。提示：密码可能与 MOD 管理员之前使用的密码相同。 

4. 在 **Microsoft 365 合规性**门户的左侧导航窗格中，选择“**策略**”，然后在“**数据**”下选择“**数据丢失防护**”。

5. 在 **“数据丢失防护”** 窗口中，选择 **“策略”** 选项卡，然后选择 **“+ 创建策略”**，以启动新建数据丢失防护策略的向导。

6. 在 **“先使用模板或创建自定义策略”** 页面，选择左侧窗格中的 **“自定义”**，然后选择中间窗格的 **“自定义策略”**，不过在默认情况下，这些选项都处于已选中状态（如果未选中，则现在选择它们），然后选择 **“下一步”**。

7. 在 **“为 DLP 策略命名”** 页面的 **“名称”** 字段中，键入 *“信用卡终结点 DLP 策略”*，并在 **“描述”** 字段中键入 *“保护信用卡号不在终结点上共享”*。选择 **“下一步”**。

8. 在 **“选择应用策略的位置”** 页面上，仅选择 **“设备”** 选项，然后选择 **“下一步”**。

9. 在 **“定义策略设置”** 页面上，需要选择 **“创建或自定义高级 DLP 规则”** 选项，该选项默认处于选中状态。选择 **“下一步”**。

10. 在 **“自定义高级 DLP 规则”** 页面上选择 **“+ 创建规则”**。

11. 在 **“创建规则”** 页面上，在 **“名称”** 字段中键入 **“终结点信用卡信息”**。

12. 选择 **“+ 添加条件”**，然后从下拉菜单中选择 **“内容包含”**。

13. 在 **“创建规则”** 页面上，在新的 **“内容包含”** 区域中选择 **“添加”**，然后选择下拉菜单中的 **“敏感信息类型”**。

14. 在 **“敏感信息类型”** 页面上，选择 **“信用卡号”** 并选择 **“添加”**。

15. 在 **“创建规则”** 页面上，选择 **“+ 添加操作”** 下拉列表，然后选择 **“审核或限制 Windows 设备上的活动”**。

16. 取消勾选所有复选框，仅保留 **“复制到剪贴板”**。

17. 在 **“复制到剪贴板”** 后的下拉菜单中，选择 **“阻止”**。

18. 在 **“创建规则”** 页面上的 **“用户通知”** 部分，选择开关将其切换至 **“开启”** 位置。

19. 在 **“事件报告”** 部分的 **“在管理警报和报告中使用此严重性”** 下拉菜单中，选择 **“低”**。

20. 在 **“事件报告”** 部分，选择 **“当出现与规则匹配的情况时，向管理员发送警报”** 开关将其切换至 **“开启”** 位置，并查看选项。默认设置将通知创建策略的用户。

21. 选择 **“保存”**，然后选择 **“下一步”**。

22. 在 **“测试或启用策略”** 页面上，选择 **“立即启用策略”**。

23. 选择 **“下一步”** 并查看策略配置。

24. 选择 **“提交”** 以创建策略。

25. 创建策略后，选择 **“完成”**。

你已成功激活该 DLP 策略。如果策略检测到有人试图从包含信用卡信息的文件中复制内容，它将阻止该尝试并通知用户。

### 任务 4 - 配置终结点 DLP 设置

在本任务中，你将在 Windows 10 设备上配置一个文件夹的文件路径排除，以确保该文件夹的内容不会被自己创建的终结点 DLP 策略监视。

1. 你仍应使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 **Joni Sherman** 身份登录到 Microsoft 365。 

2. 在 **Microsoft Edge** 中，Microsoft 365 合规性门户标签页应该仍处于打开状态。如果是这样，请选择该标签页并继续进行下一步。如果该标签页已关闭，则在新的标签页中，导航到 **https://compliance.microsoft.com** 。

3. 在 **Microsoft 365 合规性**门户的左侧导航窗格中，选择“**策略**”，然后在“**数据**”下选择“**数据丢失防护**”。

4. 在 **“数据丢失防护”** 窗口中选择 **“终结点 DLP 设置”** 选项卡。

5. 在 **“终结点 DLP 设置”** 选项卡中，展开 **“文件路径排除”** 区域，并选择 **“+ 添加文件路径排除”**。

6. 在 **“输入要排除的路径”** 字段中，键入 *C:\FilePathExclusionTest*，然后选择 **+**。

7. 选择 **“添加”**。

你现在已配置终结点 DLP 策略的一个常规例外。你创建的每个策略都将忽略你配置的文件夹中的内容。

# 继续进行实验室 2 - 练习 3 
