# 实验室 1 - 练习 1 - 管理合规性角色

假设你是 Joni Sherman，Contoso Ltd. 新聘请的合规性管理员，你需要为组织配置新的 Microsoft 365 租户以满足组织合规性要求。Contoso Ltd. 是一家总部位于美国的公司，并在欧盟设有多家新的子公司，组织需要确保新 Microsoft 365 租户满足不同国家/地区的法律要求以及所在行业部门的法规要求。

### 练习 1 - 分配合规性角色

在本练习中，你将遵循最小特权原则，并使用默认的全局管理员角色向 Joni Sherman 分配合规性管理员角色，这要求执行本实验室中所述的操作。

1. 使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。  密码应由实验室托管提供程序提供。

2. 从任务栏打开 **Microsoft Edge**，在出现的 **“欢迎使用新的 Microsoft Edge”** 窗口中选择 **“完成设置”**。

3. 选择 **“确认”** 以接受默认浏览器设置，然后选择 **“在不登录的情况下继续”**。

4. 在 **Microsoft Edge** 中，导航到 **https://admin.microsoft.com** 并以 **MOD 管理员**身份 admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft 365 管理中心。  管理员的密码应由实验室托管提供程序提供。

5. 在 **“保持登录?”** 对话框上，选中 **“不再显示此内容”** 复选框，然后选择 **“否”**。

6. 单击底部的“从不”关闭密码保存对话框，以便不会在浏览器中保存默认的全局管理员凭据。

7. 如果显示欢迎使用屏幕，请关闭它。如果显示 Office 365 应用通知，同样请关闭它。

8. 如果显示欢迎使用窗口，请选择“开始使用”并关闭它。

9. 在左侧导航窗格中，展开 **“用户”**，然后选择 **“活动用户”**。

10. 在 **“活动用户”** 列表中，搜索并选择 **“Joni Sherman”**，以打开右侧的设置窗格。

11.	在 **“帐户”** 选项卡下的设置中，滚动到 **“角色”** 并选择下面的 **“管理角色”**。

12.	当 **“管理管理员角色”** 窗格打开时，依次选择 **“管理中心访问权限”** 和 **“按类别全部显示”**，然后在“安全与合规”部分向下滚动以选择 **“合规性管理员”**。

13.	选择 **“保存更改”** 以应用角色。当窗格上方显示 **“管理员角色已更新”** 消息时，选择指向左侧的箭头返回 Joni 的用户记录。

14.	点击右上角的 **“X”** 关闭 Joni Sherman 的帐户窗口，返回到 **“活动用户”** 列表。

15. 选择右上角带有 **“MA”** 的圆圈，然后选择 **“注销”**。

16. 关闭 **Microsoft Edge** 浏览器窗口。

你已成功向 Joni Sherman 分配合规性管理员角色，需要先完成此操作才能执行本实验室的不同练习。继续执行下一个任务。

### 任务 2 - 探索 Microsoft 365 合规性门户

在本任务中，你将注销全局管理员帐户，然后以 Joni Sherman 的身份再次登录。由于刚刚向 Joni Sherman 分配了合规性管理员角色，因此她的帐户足以执行本实验室的大部分练习。

1. 你仍应使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。 

2. 在 **Microsoft Edge** 中，导航到 **https://compliance.microsoft.com** 。

3. 显示 **“选择帐户”** 窗口时，请选择 **“使用其他帐户”**。

4. 显示 **“登录”** 窗口时，以 JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录。  Joni 的密码应由实验室托管提供程序提供。  提示：密码可能与 MOD 管理员之前使用的密码相同。

5. 如果 **“改进合规性状况”** 消息窗口打开，请阅读文本消息，然后选择两次 **“下一步”**，再选择 **“完成”**。

6. 向下滚动并从左下方选择 **“设置”**，查看 Joni 可以使用哪些设置。

7. 熟悉不同的设置。完成后，让浏览器窗口保持打开状态。

你已成功切换到 Joni Sherman 的帐户，现在可以开始使用实验室。

# 继续进行实验室 1 - 练习 2
