# 实验室 2 - 练习 1 - 管理 DLP 策略

你是 Joni Sherman，Contoso Ltd. 新上任的合规性管理员，负责配置公司的 Microsoft 365 租户以防止数据丢失。Contoso Ltd. 是美国的一家提供驾驶指导服务的公司，你需要确保组织不会泄露敏感客户信息。

### 任务 1 - 在测试模式下创建 DLP 策略

在本练习中，你将在合规中心内创建数据丢失防护策略以保护敏感数据不被用户共享。当你的用户想共享包含信用卡信息的内容时，你创建的 DLP 策略会向他们发出通知，并让他们提供发送此信息的正当理由。由于你目前不想用户被阻止操作影响，所以将在测试模式下实现策略。

1. 使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。

2. 在 **Microsoft Edge** 中，导航到 **https://compliance.microsoft.com** ， 并以 **Joni Sherman** 身份 JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft 365 合规性门户。  Joni 的密码应由实验室托管提供程序提供。

3. 在 **Microsoft 365 合规性**门户的左侧导航窗格中，选择“**策略**”，然后在“**数据**”下选择“**数据丢失防护**”。

4. 在 **“数据丢失防护”** 窗口中选择 **“策略”** 选项卡，然后选择 **“+ 创建策略”**，以启动新建数据丢失防护策略的向导。

5. 在“**先使用模板或创建自定义策略**”页面，向下滚动并选择模板下的“**自定义**”和“**自定义策略**”，不过在默认情况下，这些选项应该都已选中（如果没未选中，则现在选择它们），然后选择“**下一步**”。

6. 在 **“为 DLP 策略命名”** 页面中，在 **“名称”** 字段中键入 *“信用卡 DLP 策略”*，并在 **“描述”** 字段中键入 *“保护信用卡号不被共享”*。选择 **“下一步”**。

7. 在“**选择应用策略的位置**”页面上，仅选择启用“**Teams 聊天和频道消息**”选项，然后选择“**下一步**”。 

8. 在 **“定义策略设置”** 页面上，需要选择 **“创建或自定义高级 DLP 规则”** 选项，该选项默认处于选中状态。选择 **“下一步”**。

9. 在 **“自定义高级 DLP 规则”** 页面上选择 **“+ 创建规则”**。

10. 在 **“创建规则”** 页面上，在 **“名称”** 字段中键入 *“信用卡信息”*。

11. 在 **“条件”** 下，选择 **“+ 添加条件”**，然后从下拉菜单中选择 **“内容包含”**。

12. 在 **“创建规则”** 页面上，在新的 **“内容包含”** 区域中选择 **“添加”**，然后选择下拉菜单中的 **“敏感信息类型”**。

13. 在 **“敏感信息类型”** 页面上，选择 **“信用卡号”** 并选择 **“添加”**。

14. 在 **“创建规则”** 页面上，选择 **“+ 添加条件”**，并在下拉菜单中选择 **“在 Microsoft 365 中共享内容”**。

15. 在 **“在 Microsoft 365 中共享内容”** 部分，选择 **“仅与组织内的人员进行共享”** 选项，该选项应默认处于选中状态。

16. 在 **“创建规则”** 页面上，选择 **“+ 添加操作”**，并选择 **“限制对 Microsoft 365 位置中内容的访问或对这些内容进行加密”**。

17. 勾选“**限制对 Microsoft 365 位置中内容的访问或对这些内容进行加密**”前的复选框，然后选择“**阻止所有人**”。

18. 在 **“创建规则”** 页面上的 **“用户通知”** 部分，选择开关将其切换至 **“开启”** 位置。

19. 在“**创建规则**”页的“**用户覆盖**”部分中，在“**允许来自 M365 服务的覆盖**”下，选中“**允许来自 M365 服务的覆盖**”框。**允许 Exchange、SharePoint、OneDrive 和 Teams 中的用户覆盖略限制**
**备注：** 如果未能选中“**允许来自 M365 服务的替代**”复选框，请启用“**使用策略提示通知 Office 365 中的用户**”，可在上一步的“**用户通知”>>“Microsoft 365 服务**”下找到该功能。 

20. 选中“**需要提供业务理由才能覆盖**”框

21. 在“**事件报告**”部分的“**在管理员警报和报告中使用此严重性级别**”下拉菜单中，选择“**低**”。

22. 在“**事件报告**”部分，选择“**当出现与规则匹配的情况时，向管理员发送警报。**”开关将其切换至“**开启**”位置，并查看选项。默认设置将通知创建策略的用户。

23. 选择“**保存**”，然后选择“**下一步**”。

24. 在“**测试或启用策略**”页面上，选择“**先对其进行测试**”，然后选择“**在测试模式下显示策略提示**”。

25. 选择“**下一步**”并查看策略配置。

26. 选择“**提交**”以创建策略。

27. 创建策略后，选择“**完成**”。

现在你已创建一个 DLP 策略，该策略可扫描 Microsoft Teams 聊天、频道和通知中的信用卡号，允许用户提供业务正当理由来覆盖此策略。

### 任务 2 - 修改 DLP 策略

在本任务中，你将修改之前创建的现有 DLP 策略，以扫描电子邮件，查看是否存在信用卡信息，并在用户尝试在电子邮件中共享此内容时提醒用户。

1. 你仍应使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 **Joni Sherman** 身份登录到 Microsoft 365。 

2. 在 **Microsoft Edge** 中，Microsoft 365 合规性门户标签页应该仍处于打开状态。如果是这样，请选择该标签页并继续进行下一步。如果该标签页已关闭，则在新的标签页中，导航到 **https://compliance.microsoft.com** 。

3. 在**合规中心**的左侧导航窗格中，选择 **“策略”**，然后在 **“数据”** 下选择 **“数据丢失防护”**。

4. 在“**数据丢失防护**”窗口中，选择“**策略**”选项卡，然后选择名为“**信用卡 DLP 策略**”的策略，再选择“**编辑策略**”（铅笔图标），打开策略向导。

5. 在 **“为 DLP 策略命名”** 页面上，选择 **“下一步”**。

6. 在 **“选择应用策略的位置”** 页面上，启用 **“Exchange 电子邮件”** 选项，然后选择 **“下一步”**，直到出现 **“查看你的策略并创建它”** 页面。

7. 选择 **“提交”** 以应用在策略中进行的修改。

你已经修改了现有的 DLP 策略，并更改了它扫描内容的位置。

### 任务 3 - 在 PowerShell 中创建 DLP 策略

在本任务中，你将使用 PowerShell 创建一个 DLP 策略来保护客户的驾照编号，并防止该信息在 Exchange 中被共享。如果用户要发送的电子邮件中包含驾照编号，则系统会提示用户他们正在尝试分析敏感数据，并且会阻止邮件发送操作。

1. 你仍应使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。

2. 在开始菜单中，选择 **Windows PowerShell**。

3. 在 **PowerShell** 窗口中，请键入 **Connect-IPPSSession**，然后以 **Joni Sherman** 身份登录。以 JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 Id）登录。  Joni 的密码应由实验室托管提供程序提供。

4. 在 PowerShell 中输入以下命令，以创建扫描所有 Exchange 邮箱的 DLP 策略：

	`New-DlpCompliancePolicy -Name "Driver's License DLP Policy" -Comment "This policy blocks sharing of Driver's License Numbers." -ExchangeLocation All`

5. 在 PowerShell 中输入以下命令，以将 DLP 规则添加到在先前步骤中创建的 DLP 策略：

	`New-DlpComplianceRule -Name "Driver's License Rule" -Policy "Driver's License DLP Policy" -BlockAccess $true -ContentContainsSensitiveInformation @{Name="U.S. Driver's License Number";minCount="1";minconfidence="75"}`

6. 使用以下命令查看 **“驾照 DLP 策略”**：

	`Get-DLPComplianceRule -Identity "Driver's License Rule"`

你已经使用 PowerShell 创建了一个在 Exchange 中扫描驾照编号的 DLP 策略。

### 任务 4 - 在测试模式下激活策略

在本任务中，你将激活在测试模式中创建的信用卡信息 DLP 策略，使该策略执行其保护操作。

1. 你仍应使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 **Joni Sherman** 身份登录到 Microsoft 365。 

2. 在 **Microsoft Edge** 中，Microsoft 365 合规中心标签页应该仍处于打开状态。如果是这样，请选择该标签页并继续进行下一步。如果该标签页已关闭，则在新的标签页中，导航到 **https://compliance.microsoft.com** 。

3. 在 **Microsoft 365 合规中心**门户的左侧导航窗格中，选择“**策略**”，然后在“**数据**”下选择“**数据丢失防护**”。

4. 在 **“数据丢失防护** ”窗口中，选择 **“策略”** 选项卡，然后选择名为 **“信用卡 DLP 策略”** 的策略，并选择 **“编辑策略”** 以打开策略向导。

5. 选择 **“下一步”**，直到看到 **“测试或启用策略”** 页面，然后选择 **“立即启用策略”**。

6. 选择“**下一步**”，然后选择“**提交**”以激活策略。

7. 更新策略后，选择 **“完成”**。

你已成功激活该 DLP 策略。如果策略检测到有人试图共享信用卡信息，它将阻止该操作，并允许用户提供业务正当理由来覆盖该阻止操作。

### 任务 5 - 修改策略优先级

在创建两个 DLP 策略之后，你希望确保限制性更高的策略在处理时能得到比限制性较低的策略更高的优先级。所以需要将驾照策略移动至更高的优先级。

1. 你仍应使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 **Joni Sherman** 身份登录到 Microsoft 365。 

2. 在 **Microsoft Edge** 中，Microsoft 365 合规性门户标签页应该仍处于打开状态。如果是这样，请选择该标签页并继续进行下一步。如果该标签页已关闭，则在新的标签页中，导航到 **https://compliance.microsoft.com** 。

3. 在 **Microsoft 365 合规性**门户的左侧导航窗格中，选择“**策略**”，然后在“**数据**”下选择“**数据丢失防护**”。

4. 在 **“数据丢失防护”** 窗口中，选择 **“策略”** 选项卡，选择 **“驾照 DLP 策略”** 旁边三个垂直分布的点以打开 **“操作”** 选择。

5. 选择 **“移至顶部”**。

6. 在 **“数据丢失防护”** 窗口中，选择 **“刷新”**，然后查看策略表中 **“顺序”** 列中的优先级。

你已成功修改 DLP 策略的优先级。如果两个策略匹配到相同的内容，则将执行高优先级策略的操作。

### 任务 6 - 在 Microsoft Defender for Cloud Apps 中启用文件监视

你需要使用 Microsoft Defender for Cloud Apps 中的文件策略来保护 OneDrive 和 SharePoint Online 位置中的文件。需要启用文件监视，让 Microsoft Defender for Cloud Apps 能够扫描组织中的文件，然后才能创建文件策略。

1. 你仍应使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)。

2. 在 **Microsoft Edge** 中，导航到 **https://portal.cloudappsecurity.com** ，并以 **MOD 管理员**身份 admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft Defendger for Cloud Apps 门户。管理员的密码应由实验室托管提供程序提供。

3. 在右上角的个人资料信息旁边，选择 **“设置”** 齿轮，然后在下拉菜单中选择 **“设置”**。

4. 在 **“设置”** 页面上的 **“信息保护”** 下，选择 **“文件”**。

5. 选中 **“启用文件监视”** 复选框，然后选择 **“保存”**（如果尚未标记）。

你已在 Microsoft Defender for Cloud Apps 中成功启用文件监视，现在可使用文件策略扫描文件，以查看是否存在敏感内容。

### 任务 7 - 为 Microsoft Defender for Cloud Apps 创建文件策略

在本任务中，你需要在 Microsoft Defender for Cloud Apps 中创建一个文件策略，用于扫描 OneDrive 和 SharePoint Online 中的文件，并在共享文件时自动隔离包含信用卡信息的文件。

1. 你仍应使用 **lon-cl1\admin** 帐户登录到客户端 1 VM (LON-CL1)，并且应该以 **Joni Sherman** 身份 JoniS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Microsoft 365。Joni 的密码应由实验室托管提供程序提供。

2. 在 **Microsoft Edge** 中，MMicrosoft Defender for Cloud Apps 门户标签页应该仍处于打开状态。如果是这样，请选择该标签页并继续进行下一步。如果该标签页已关闭，则在新的标签页中，导航到 **https://portal.cloudappsecurity.com** 。

3. 在 **Microsoft Defender for Cloud Apps** 门户的左侧导航窗格中，展开“**控制**”并选择“**策略**”。

4. 在 **“策略”** 页面上，展开 **“+ 创建策略”**，然后选择 **“文件策略”**。

5. 在“**创建文件策略**”页面上的“**策略名称**”字段中键入“**文件的信用卡信息**”，并在“**描述**”字段中键入“**保护文件中的信用卡号不被共享**”。

6. 将“**策略严重性**”保持为“**低**”（一个点亮的图标），并确保将“**类别**”设置为“**DLP**”。这些应该是文件策略的默认设置。

7. 在“**筛选器**”区域中，展开下拉菜单“**公共(Internet)、外部、公共**”，然后添加“**内部**”。

8. 在 **“检查方法”** 下拉菜单中，选择 **“数据分类服务”**。

9. 在 **“选择检查类型…”** 下拉菜单中，选择 **“敏感信息类型…”**。

10. 在 **“选择敏感信息类型”** 对话框中，选择 **“信用卡号”**，然后选择右下角的 **“完成”**。

11. 在 **“警报”** 下，勾选 **“为每个匹配的文件创建警报”** 复选框，并查看你的选项。保持所有默认设置不变。

12. 在 **“治理操作”** 部分，展开 **“Microsoft OneDrive for Business”** 并选择 **“放入用户隔离”**。

13. 在 **“治理操作”** 部分，展开 **“Microsoft SharePoint Online”** 并选择 **“放入用户隔离”**。

14. 在页面底部选择 **“创建”**。

你现在已经创建了一个文件策略，该策略将持续扫描保存在 OneDrive 和 SharePoint 中的文件，以查看是否存在信用卡信息，并在组织内部共享这些文件时隔离它们。

### 任务 8 - 为 PowerPlatform 创建 DLP 策略 

你的公司使用 PowerAutomate 流在 SharePoint Online 和 SalesForce 之间共享数据。在本任务中，你将为 PowerPlatform 创建一个 DLP 策略，该策略允许现有的流继续工作，但会阻止创建将在 SharePoint Online 和定义为非业务类的应用之间共享数据的流。

1. 使用 **lon-cl2\admin** 帐户登录到客户端 2 VM (LON-CL1)。

2. 在 **Microsoft Edge** 中，导航到 **https://admin.powerplatform.microsoft.com** ，并以 **MOD 管理员**身份 admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com（其中 ZZZZZZ 是实验室托管提供程序提供的唯一租户 ID）登录到 Power Platform 管理中心。  管理员的密码应由实验室托管提供程序提供。

3. 在 **Power Platform 管理中心**的左侧导航窗格中，选择下拉列表找到“**策略**”，然后选择“**数据策略**”。

4. 在 **“数据策略”** 页面上，选择 **“+ 新建策略”**。

5. 在 **“为策略命名”** 页面上，键入 **“租户范围 SharePoint 策略”**，然后选择 **“下一步”**。

6. 在 **“非业务类”** 选项卡中选择 **“SharePoint”** 和 **“Salesforce”**，然后选择页面顶部的 **“移动至业务类”**。

7. 在 **“分配连接器”** 页面中，选择 **“业务类”** 选项卡以确保现在同时显示 SharePoint 和 Salesforce。

8. 选择“**下一步**”两次。

9. 在 **“定义范围”** 页面上，选择 **“添加所有环境”**，然后选择 **“下一步”**。

10. 在 **“查看并创建策略”** 页面上，查看策略设置并选择 **“创建策略”**。

你现在已经创建了一个 PowerPlatform DLP 策略，该策略阻止用户创建涉及 SharePoint Online 连接器和任何非 SalesForce 连接器的流。

# 继续进行实验室 2 - 练习 2
